Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/ref.po
Languages: zh_hans

source: In the GitHub scenario, the session cookie would be allowed when following a regular link from an external website and be blocked in CSRF-prone request methods (e.g. ``POST``).
zh_hans: 在 GitHub 的场景下，当跟随外部网站的常规链接时，会话 cookie 将被允许，而在 CSRF 倾向的请求方法（例如 ``POST``）中被阻止。

source: ``'None'`` (string): the session cookie will be sent with all same-site and cross-site requests.
zh_hans: ``'None'`` （字符串）：会话 cookie 将随所有同站和跨站请求发送。

source: ``False``: disables the flag.
zh_hans: ``False`` ：停用该标志。

source: Modern browsers provide a more secure default policy for the ``SameSite`` flag and will assume ``Lax`` for cookies without an explicit value set.
zh_hans: 现代浏览器为 ``SameSite`` 标志提供了一个更安全的默认策略，并将假定 ``Lax`` 为没有明确配置值的 cookies。

source: Whether to use a secure cookie for the session cookie. If this is set to ``True``, the cookie will be marked as "secure", which means browsers may ensure that the cookie is only sent under an HTTPS connection.
zh_hans: 是否对会话 cookie 使用安全 cookie。如果设置为 ``True``，cookie 将被标记为“安全”，这意味着浏览器可以确保 cookie 只在 HTTPS 连接下发送。

source: Leaving this setting off isn't a good idea because an attacker could capture an unencrypted session cookie with a packet sniffer and use the cookie to hijack the user's session.
zh_hans: 关闭这个配置并不是一个好主意，因为攻击者可以用数据包嗅探器捕获一个未加密的会话 cookie，并使用 cookie 来劫持用户的会话

source: Default: ``'django.contrib.sessions.backends.db'``
zh_hans: 默认： ``'django.contrib.sessions.backends.db'``

source: Controls where Django stores session data. Included engines are:
zh_hans: 控制 Django 存储会话数据的地方。包括的引擎有：

source: See :ref:`configuring-sessions` for more details.
zh_hans: 详见 :ref:`configuring-sessions`。

source: Whether to expire the session when the user closes their browser. See :ref:`browser-length-vs-persistent-sessions`.
zh_hans: 是否在用户关闭浏览器时结束会话。参见 :ref:`browser-length-vs-persistent-sessions`。

source: If you're using file-based session storage, this sets the directory in which Django will store session data. When the default value (``None``) is used, Django will use the standard temporary directory for the system.
zh_hans: 如果你使用的是基于文件的会话存储，那么这个选项设置了 Django 存储会话数据的目录，当使用默认值（``None``）时，Django 将使用系统的标准临时目录。

source: Whether to save the session data on every request. If this is ``False`` (default), then the session data will only be saved if it has been modified -- that is, if any of its dictionary values have been assigned or deleted. Empty sessions won't be created, even if this setting is active.
zh_hans: 是否在每次请求时保存会话数据。如果这个配置是 ``False`` （默认），那么会话数据只有在被修改时才会被保存，也就是说，如果它的任何字典值被分配或删除，那么会话数据就会被保存。即使这个配置是活动的，也不会创建空会话。

source: Default: ``'django.contrib.sessions.serializers.JSONSerializer'``
zh_hans: 默认： ``'django.contrib.sessions.serializers.JSONSerializer'``

source: See :ref:`session_serialization` for details.
zh_hans: 参见 :ref:`session_serialization`。

source: Sites
zh_hans: 站点

source: Settings for :mod:`django.contrib.sites`.
zh_hans: :mod:`django.contrib.sites` 的配置。

source: The ID, as an integer, of the current site in the ``django_site`` database table. This is used so that application data can hook into specific sites and a single database can manage content for multiple sites.
zh_hans: 当前网站在 ``django_site`` 数据库表中的 ID，为整数。这样，应用数据就可以挂到特定的站点上，一个数据库可以管理多个站点的内容。

source: Static Files
zh_hans: 静态文件

source: Settings for :mod:`django.contrib.staticfiles`.
zh_hans: :mod:`django.contrib.staticfiles` 的配置。

source: The absolute path to the directory where :djadmin:`collectstatic` will collect static files for deployment.
zh_hans: :djadmin:`collectstatic` 将收集静态文件进行部署的目录的绝对路径。

source: Example: ``"/var/www/example.com/static/"``
zh_hans: 例如： ``"/var/www/example.com/static/"``

source: If the :doc:`staticfiles</ref/contrib/staticfiles>` contrib app is enabled (as in the default project template), the :djadmin:`collectstatic` management command will collect static files into this directory. See the how-to on :doc:`managing static files</howto/static-files/index>` for more details about usage.
zh_hans: 如果 :doc:`staticfiles </ref/contrib/staticfiles>` contrib 应用已启用（如在默认的项目模板中）， :djadmin:`collectstatic` 管理命令将收集静态文件到这个目录。更多使用方法请参见 :doc:`管理静态文件 </howto/static-files/index>` 的操作指南。

source: This should be an initially empty destination directory for collecting your static files from their permanent locations into one directory for ease of deployment; it is **not** a place to store your static files permanently. You should do that in directories that will be found by :doc:`staticfiles</ref/contrib/staticfiles>`’s :setting:`finders<STATICFILES_FINDERS>`, which by default, are ``'static/'`` app sub-directories and any directories you include in :setting:`STATICFILES_DIRS`).
zh_hans: 这应该是一个初始为空的目标目录，用于将你的静态文件从其永久位置收集到一个目录中，以方便部署；它 **不是** 永久存储静态文件的地方。你应该在那些会被 :doc:`静态文件 </ref/contrib/staticfiles>` 的 :setting:`finders <STATICFILES_FINDERS>` 找到的目录中进行，默认情况下，这些目录是 ``'static/'`` 应用子目录和你在 :setting:`STATICFILES_DIRS` 中包含的任何目录。

source: URL to use when referring to static files located in :setting:`STATIC_ROOT`.
zh_hans: 引用位于 :setting:`STATIC_ROOT` 中的静态文件时要使用的 URL。

source: If not ``None``, this will be used as the base path for :ref:`asset definitions<form-asset-paths>` (the ``Media`` class) and the :doc:`staticfiles app</ref/contrib/staticfiles>`.
zh_hans: 如果不是 ``None``，这将被用作 :ref:`资源定义 <form-asset-paths>` （``Media`` 类）和 :doc:`静态文件应用 </ref/contrib/staticfiles>` 的基本路径。

source: It must end in a slash if set to a non-empty value.
zh_hans: 如果设置为非空值，必须以斜线结束。

source: You may need to :ref:`configure these files to be served in development <serving-static-files-in-development>` and will definitely need to do so :doc:`in production </howto/static-files/deployment>`.
zh_hans: 你可能需要 :ref:`在开发中服务这些文件 <serving-static-files-in-development>`，在 :doc:`生产中 </howto/static-files/deployment>` 肯定需要这样做。

source: If :setting:`STATIC_URL` is a relative path, then it will be prefixed by the server-provided value of ``SCRIPT_NAME`` (or ``/`` if not set). This makes it easier to serve a Django application in a subpath without adding an extra configuration to the settings.
zh_hans: 如果 :setting:`STATIC_URL` 是一个相对路径，那么它将以服务器提供的 ``SCRIPT_NAME`` 的值为前缀（如果没有设置，则为 ``/``）。这使得在子路径中服务 Django 应用时更容易，而无需在增加额外的配置。

source: This setting defines the additional locations the staticfiles app will traverse if the ``FileSystemFinder`` finder is enabled, e.g. if you use the :djadmin:`collectstatic` or :djadmin:`findstatic` management command or use the static file serving view.
zh_hans: 这个配置定义了静态文件应用在启用 ``FileSystemFinder`` 查找器时将穿越的额外位置，例如，如果你使用 :djadmin:`collectstatic` 或 :djadmin:`findstatic` 管理命令或使用静态文件服务视图。

source: This should be set to a list of strings that contain full paths to your additional files directory(ies) e.g.::
zh_hans: 这应该被设置为包含附加文件目录完整路径的字符串列表，例如：

source: Note that these paths should use Unix-style forward slashes, even on Windows (e.g. ``"C:/Users/user/mysite/extra_static_content"``).
zh_hans: 请注意，这些路径应该使用 Unix 风格的斜线，即使在 Windows 上也是如此（例如 ``"C:/Users/user/mysite/extra_static_content"``）。

source: Prefixes (optional)
zh_hans: 前缀（可选）

source: In case you want to refer to files in one of the locations with an additional namespace, you can **optionally** provide a prefix as ``(prefix, path)`` tuples, e.g.::
zh_hans: 如果你想用一个额外的命名空间来引用其中一个位置的文件，你可以 **可选的** 提供一个前缀作为 ``(prefix, path)`` 的元组，例如：

source: This would allow you to refer to the local file ``'/opt/webfiles/stats/polls_20101022.tar.gz'`` with ``'/static/downloads/polls_20101022.tar.gz'`` in your templates, e.g.:
zh_hans: 这将允许你在你的模板中用 ``'/static/downloads/polls_20101022.tar.gz'`` 引用本地文件 ``'/opt/webfiles/stats/polls_20101022.tar.gz'``，例如：

source: Default: ``'django.contrib.staticfiles.storage.StaticFilesStorage'``
zh_hans: 默认： ``'django.contrib.staticfiles.storage.StaticFilesStorage'``

source: The file storage engine to use when collecting static files with the :djadmin:`collectstatic` management command.
zh_hans: 使用 :djadmin:`collectstatic` 管理命令收集静态文件时要使用的文件存储引擎。

source: For an example, see :ref:`staticfiles-from-cdn`.
zh_hans: 例如，参见 :ref:`staticfiles-from-cdn`。

source: The list of finder backends that know how to find static files in various locations.
zh_hans: 知道如何找到不同位置的静态文件的查找器后端列表。

source: The default will find files stored in the :setting:`STATICFILES_DIRS` setting (using ``django.contrib.staticfiles.finders.FileSystemFinder``) and in a ``static`` subdirectory of each app (using ``django.contrib.staticfiles.finders.AppDirectoriesFinder``). If multiple files with the same name are present, the first file that is found will be used.
zh_hans: 默认情况下，将查找存储在 :setting:`STATICFILES_DIRS` 配置中的文件（使用 ``django.contrib.staticfiles.finders.FileSystemFinder``）和每个应用程序的 ``static`` 子目录中的文件（使用 ``django.contrib.staticfiles.finders.AppDirectoriesFinder``）。如果存在多个同名文件，将使用第一个找到的文件。

source: When using the ``AppDirectoriesFinder`` finder, make sure your apps can be found by staticfiles by adding the app to the :setting:`INSTALLED_APPS` setting of your site.
zh_hans: 当使用 ``AppDirectoriesFinder`` 查找器时，通过将应用添加到你的网站的 :setting:`INSTALLED_APPS` 配置中，确保你的应用程序可以通过 staticfiles 找到。

source: Static file finders are currently considered a private interface, and this interface is thus undocumented.
zh_hans: 静态文件查找器目前被认为是一个私有接口，因此这个接口是没有文档的。

source: Core Settings Topical Index
zh_hans: 核心配置专题索引

source: Cache
zh_hans: 缓存

source: Debugging
zh_hans: 调试

source: Email
zh_hans: 电子邮件

source: Error reporting
zh_hans: 发送错误

source: File uploads
zh_hans: 文件上传

source: Globalization (``i18n``/``l10n``)
zh_hans: 国际化（``i18n`` ／ ``l10n``）

source: Cross Site Request Forgery Protection
zh_hans: 跨网站请求伪造保护

source: Serialization
zh_hans: 序列化

source: Testing
zh_hans: 测试中

source: Database: :setting:`TEST <DATABASE-TEST>`
zh_hans: 数据库： :setting:`TEST <DATABASE-TEST>`

source: A list of all the signals that Django sends. All built-in signals are sent using the :meth:`~django.dispatch.Signal.send` method.
zh_hans: Django 发送的所有信号的列表。所有内置的信号都是使用 :meth:`~django.dispatch.Signal.send` 方法发送的。

source: See the documentation on the :doc:`signal dispatcher </topics/signals>` for information regarding how to register for and receive signals.
zh_hans: 关于如何注册和接收信号的信息，请参见 :doc:`信号收发 </topics/signals>` 的文档。

source: The :doc:`authentication framework </topics/auth/index>` sends :ref:`signals when a user is logged in / out <topics-auth-signals>`.
zh_hans: :doc:`认证框架 </topics/auth/index>` 在 :ref:`用户登录／退出时发送信号 <topics-auth-signals>`。

source: Model signals
zh_hans: 模型信号

source: The :mod:`django.db.models.signals` module defines a set of signals sent by the model system.
zh_hans: :mod:`django.db.models.signals` 模块定义了一组由模型系统发送的信号。

source: Many of these signals are sent by various model methods like ``__init__()`` or :meth:`~django.db.models.Model.save` that you can override in your own code.
zh_hans: 这些信号中有很多是由各种模型方法发送的，比如 ``__init__()`` 或 :meth:`~django.db.models.Model.save`，你可以在自己的代码中覆盖这些方法。

source: If you override these methods on your model, you must call the parent class' methods for these signals to be sent.
zh_hans: 如果你在模型上重写了这些方法，你必须调用父类的方法才能发送这些信号。

source: Note also that Django stores signal handlers as weak references by default, so if your handler is a local function, it may be garbage collected. To prevent this, pass ``weak=False`` when you call the signal's :meth:`~django.dispatch.Signal.connect`.
zh_hans: 还需要注意的是，Django 默认将信号处理程序存储为弱引用，所以如果你的处理程序是一个本地函数，它可能会被垃圾回收。 为了防止这种情况，当你调用信号的 :meth:`~django.dispatch.Signal.connect` 时，传入 ``weak=False``。

source: Model signals ``sender`` model can be lazily referenced when connecting a receiver by specifying its full application label. For example, an ``Question`` model defined in the ``polls`` application could be referenced as ``'polls.Question'``. This sort of reference can be quite handy when dealing with circular import dependencies and swappable models.
zh_hans: 模型信号 ``sender`` 模型可以在连接接收器时，通过指定其完整的应用程序标签进行惰性引用。例如，在 ``polls`` 应用程序中定义的 ``Question`` 模型可以被引用为 ``'polls.Question'``。在处理循环导入依赖关系和可交换模型时，这种引用可以非常方便。

source: Whenever you instantiate a Django model, this signal is sent at the beginning of the model's ``__init__()`` method.
zh_hans: 每当你实例化一个 Django 模型时，这个信号都会在模型的 ``__init__()`` 方法的开头发出。

source: The model class that just had an instance created.
zh_hans: 刚刚创建了一个实例的模型类。

source: A list of positional arguments passed to ``__init__()``.
zh_hans: 传递给 ``__init__()`` 的位置参数列表。

source: A dictionary of keyword arguments passed to ``__init__()``.
zh_hans: 传递给 ``__init__()`` 的关键字参数字典。

source: For example, the :doc:`tutorial </intro/tutorial02>` has this line::
zh_hans: 例如，:doc:`教程 </intro/tutorial02>` 有这样一行：

source: The arguments sent to a :data:`pre_init` handler would be:
zh_hans: 发送给 :data:`pre_init` 处理程序的参数是：

source: ``Question`` (the class itself)
zh_hans: ``Question`` （类本身）

source: ``[]`` (an empty list because there were no positional arguments passed to ``__init__()``)
zh_hans: ``[]`` （一个空列表，因为没有向 ``__init__()`` 传递位置参数）

source: Like pre_init, but this one is sent when the ``__init__()`` method finishes.
zh_hans: 和 pre_init 一样，但这个是在 ``__init__()`` 方法完成后发送的。

source: As above: the model class that just had an instance created.
zh_hans: 如上：刚刚创建了一个实例的模型类。

source: The actual instance of the model that's just been created.
zh_hans: 刚刚创建的模型的实际实例。

source: :attr:`instance._state <django.db.models.Model._state>` isn't set before sending the ``post_init`` signal, so ``_state`` attributes always have their default values. For example, ``_state.db`` is ``None``.
zh_hans: :attr:`instance._state <django.db.models.Model._state>` 在发送 ``post_init`` 信号之前没有设置，所以 ``_state`` 属性总是有其默认值。例如，``_state.db`` 是 ``None``。

source: For performance reasons, you shouldn't perform queries in receivers of ``pre_init`` or ``post_init`` signals because they would be executed for each instance returned during queryset iteration.
zh_hans: 出于性能考虑，你不应该在 ``pre_init`` 或 ``post_init`` 信号的接收者中执行查询，因为在查询集迭代期间，它们会对每个返回的实例执行。

source: This is sent at the beginning of a model's :meth:`~django.db.models.Model.save` method.
zh_hans: 这是在模型的 :meth:`~django.db.models.Model.save` 方法开始时发送的。

source: The model class.
zh_hans: 模型类

source: The actual instance being saved.
zh_hans: 实际被保存的实例。

source: The database alias being used.
zh_hans: 正在使用的数据库别名。

source: The set of fields to update as passed to :meth:`.Model.save`, or ``None`` if ``update_fields`` wasn't passed to ``save()``.
zh_hans: 传递给 :meth:`.Model.save` 的要更新的字段集，如果 ``update_fields`` 没有传递给 ``save()``，则为 ``None``。

source: Like :data:`pre_save`, but sent at the end of the :meth:`~django.db.models.Model.save` method.
zh_hans: 就像 :data:`pre_save` 一样，但在 :meth:`~django.db.models.Model.save` 方法的最后发送。

source: A boolean; ``True`` if a new record was created.
zh_hans: 一个布尔值；``True`` 如果创建了一个新记录。

source: Sent at the beginning of a model's :meth:`~django.db.models.Model.delete` method and a queryset's :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.delete` method.
zh_hans: 在模型的 :meth:`~django.db.models.models.delete` 方法和查询集的 :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.delete` 方法开始时发送。

source: The actual instance being deleted.
zh_hans: 实际被删除的实例。

source: Like :data:`pre_delete`, but sent at the end of a model's :meth:`~django.db.models.Model.delete` method and a queryset's :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.delete` method.
zh_hans: 就像 :data:`pre_delete` 一样，但在模型的 :meth:`~django.db.models.models.delete` 方法和查询集的 :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.delete` 方法结束时发送。

source: Note that the object will no longer be in the database, so be very careful what you do with this instance.
zh_hans: 请注意，该对象将不再在数据库中，所以要非常小心地处理这个实例。

source: Sent when a :class:`~django.db.models.ManyToManyField` is changed on a model instance. Strictly speaking, this is not a model signal since it is sent by the :class:`~django.db.models.ManyToManyField`, but since it complements the :data:`pre_save`/:data:`post_save` and :data:`pre_delete`/:data:`post_delete` when it comes to tracking changes to models, it is included here.
zh_hans: 当一个模型实例上的 :class:`~django.db.models.ManyToManyField` 被改变时发出。严格来说，这不是一个模型信号，因为它是由 :class:`~django.db.models.ManyToManyField` 发送的，但由于它是对 :data:`pre_save`/:data:`post_save` 和 :data:`pre_delete`/:data:`post_delete` 的补充，当涉及到跟踪模型的变化时，它被包含在这里。

source: The intermediate model class describing the :class:`~django.db.models.ManyToManyField`. This class is automatically created when a many-to-many field is defined; you can access it using the ``through`` attribute on the many-to-many field.
zh_hans: 中间模型类描述 :class:`~django.db.models.ManyToManyField`。当定义了多对多字段时，这个类会自动创建；你可以使用多对多字段上的 ``through`` 属性来访问它。

source: The instance whose many-to-many relation is updated. This can be an instance of the ``sender``, or of the class the :class:`~django.db.models.ManyToManyField` is related to.
zh_hans: 多对多关系被更新的实例。这可以是 ``sender`` 的实例，或者是 :class:`~django.db.models.ManyToManyField` 所关联的类的实例。

source: A string indicating the type of update that is done on the relation. This can be one of the following:
zh_hans: 表示对关系进行更新的类型的字符串。可以是以下类型之一：

source: Sent *before* one or more objects are added to the relation.
zh_hans: 在一个或多个对象被添加到关系 *之前* 发送。

source: Sent *after* one or more objects are added to the relation.
zh_hans: 在一个或多个对象被添加到关系 *之后* 发送。

source: Sent *before* one or more objects are removed from the relation.
zh_hans: 在一个或多个对象从关系中删除 *之前* 发送。

source: Sent *after* one or more objects are removed from the relation.
zh_hans: 在一个或多个对象从关系中删除 *之后* 发送。

source: Sent *before* the relation is cleared.
zh_hans: 在关系被清除 *之前* 发送。

source: Sent *after* the relation is cleared.
zh_hans: 在关系被清除 *之后* 发送。

source: Indicates which side of the relation is updated (i.e., if it is the forward or reverse relation that is being modified).
zh_hans: 表示关系的哪一面被更新（即被修改的是正向关系还是反向关系）。

source: The class of the objects that are added to, removed from or cleared from the relation.
zh_hans: 从关系中添加、删除或清除的对象的类别。

source: For the ``pre_add`` and ``post_add`` actions, this is a set of primary key values that will be, or have been, added to the relation. This may be a subset of the values submitted to be added, since inserts must filter existing values in order to avoid a database ``IntegrityError``.
zh_hans: 对于 ``pre_add`` 和 ``post_add`` 动作，这是一组将被或已经被添加到关系中的主键值。这可能是提交添加的值的一个子集，因为插入必须过滤现有的值，以避免数据库 ``IntegrityError``。

source: For the ``pre_remove`` and ``post_remove`` actions, this is a set of primary key values that was submitted to be removed from the relation. This is not dependent on whether the values actually will be, or have been, removed. In particular, non-existent values may be submitted, and will appear in ``pk_set``, even though they have no effect on the database.
zh_hans: 对于 ``pre_remove`` 和 ``post_remove`` 动作来说，这是一组被提交从关系中删除的主键值。这并不取决于这些值是否会被实际删除或已经被删除。特别是，不存在的值可能会被提交，并且会出现在 ``pk_set`` 中，即使它们对数据库没有影响。

source: For the ``pre_clear`` and ``post_clear`` actions, this is ``None``.
zh_hans: 对于 ``pre_clear`` 和 ``post_clear`` 动作，是 ``None``。

source: For example, if a ``Pizza`` can have multiple ``Topping`` objects, modeled like this::
zh_hans: 例如，如果一个 ``Pizza`` 可以有多个 ``Topping`` 对象，模型如下：

source: If we connected a handler like this::
zh_hans: 如果我们连接一个这样的处理程序：

source: the arguments sent to a :data:`m2m_changed` handler (``toppings_changed`` in the example above) would be:
zh_hans: 发送给 :data:`m2m_changed` 处理程序的参数（在上面的例子中，``toppings_changed``）将是：

source: ``Pizza.toppings.through`` (the intermediate m2m class)
zh_hans: ``Pizza.toppings.through`` （中间的 m2m 类）

source: ``p`` (the ``Pizza`` instance being modified)
zh_hans: ``p`` （被修改的 ``Pizza`` 实例）

source: ``"pre_add"`` (followed by a separate signal with ``"post_add"``)
zh_hans: ``"pre_add"`` （后面是一个单独的信号 ``"post_add"``）

source: ``False`` (``Pizza`` contains the :class:`~django.db.models.ManyToManyField`, so this call modifies the forward relation)
zh_hans: ``False`` （``Pizza`` 包含 :class:`~django.db.models.ManyToManyField`，所以这个调用修改了前向关系）

source: ``Topping`` (the class of the objects added to the ``Pizza``)
zh_hans: ``Topping`` （添加到 ``Pizza`` 中的对象类别）

source: ``{t.id}`` (since only ``Topping t`` was added to the relation)
zh_hans: ``{t.id}`` （因为只有 ``Topping t`` 被添加到关系中）

source: ``"default"`` (since the default router sends writes here)
zh_hans: ``"default"`` （因为默认的路由器在这里发送写入）

source: the arguments sent to a :data:`m2m_changed` handler would be:
zh_hans: 发送给 :data:`m2m_changed` 处理程序的参数将是：

source: ``t`` (the ``Topping`` instance being modified)
zh_hans: ``t`` （正在修改的 ``Topping`` 实例）

source: ``"pre_remove"`` (followed by a separate signal with ``"post_remove"``)
zh_hans: ``"pre_remove"`` （后面是一个单独的信号 ``"post_remove"``）

source: ``True`` (``Pizza`` contains the :class:`~django.db.models.ManyToManyField`, so this call modifies the reverse relation)
zh_hans: ``True`` （``Pizza`` 包含 :class:`~django.db.models.ManyToManyField`，所以这个调用修改了反向关系）

source: ``Pizza`` (the class of the objects removed from the ``Topping``)
zh_hans: ``Pizza`` （从 ``Topping`` 中删除的对象类别）

source: ``{p.id}`` (since only ``Pizza p`` was removed from the relation)
zh_hans: ``{p.id}`` （因为只有 ``Pizza p`` 被从关系中删除）

source: Since this signal is sent during the app registry population process, and :meth:`AppConfig.ready() <django.apps.AppConfig.ready>` runs after the app registry is fully populated, receivers cannot be connected in that method. One possibility is to connect them ``AppConfig.__init__()`` instead, taking care not to import models or trigger calls to the app registry.
zh_hans: 由于这个信号是在应用注册表填充过程中发出的，而 :meth:`AppConfig.ready() <django.apps.AppConfig.ready>` 是在应用注册表完全填充后运行的，所以不能在该方法中连接接收器。一种可能是用 ``AppConfig.__init__()`` 来代替连接它们，注意不要导入模型或触发对应用注册表的调用。

source: Arguments that are sent with this signal:
zh_hans: 用此信号发送的参数：

source: The model class which was just prepared.
zh_hans: 刚刚准备好的模型类。

source: Management signals
zh_hans: 管理信号

source: Signals sent by :doc:`django-admin </ref/django-admin>`.
zh_hans: :doc:`django-admin </ref/django-admin>` 发出的信号。

source: Sent by the :djadmin:`migrate` command before it starts to install an application. It's not emitted for applications that lack a ``models`` module.
zh_hans: 由 :djadmin:`migrate` 命令在开始安装应用程序之前发出。对于缺乏 ``models`` 模块的应用程序，它不会发出。

source: An :class:`~django.apps.AppConfig` instance for the application about to be migrated/synced.
zh_hans: 一个 :class:`~django.apps.AppConfig` 实例，用于即将迁移／同步的应用程序。

source: Same as ``sender``.
zh_hans: 同 ``sender``。

source: Functions which listen for :data:`pre_migrate` should adjust what they output to the screen based on the value of this argument.
zh_hans: 监听 :data:`pre_migrate` 的函数应该根据这个参数的值来调整它们向屏幕输出的内容。

source: If ``interactive`` is ``True``, it's safe to prompt the user to input things on the command line. If ``interactive`` is ``False``, functions which listen for this signal should not try to prompt for anything.
zh_hans: 如果 ``interactive`` 为 ``True``，则可以安全地提示用户在命令行上输入东西。如果 ``interactive`` 为 ``False``，则监听该信号的函数不应试图提示任何东西。

source: For example, the :mod:`django.contrib.auth` app only prompts to create a superuser when ``interactive`` is ``True``.
zh_hans: 例如 :mod:`django.contrib.auth` 应用只有在 ``interactive`` 为 ``True`` 时才会提示创建超级用户。

source: The alias of database on which a command will operate.
zh_hans: 命令将运行的数据库的别名。

source: The migration plan that is going to be used for the migration run. While the plan is not public API, this allows for the rare cases when it is necessary to know the plan. A plan is a list of two-tuples with the first item being the instance of a migration class and the second item showing if the migration was rolled back (``True``) or applied (``False``).
zh_hans: 将用于迁移运行的迁移计划。虽然计划不是公开的 API，但这允许在极少数情况下有必要知道计划。计划是一个由二元元组组成的列表，第一项是迁移类的实例，第二项显示迁移是否被回滚（``True``）或应用（``False``）。
